Episodio 42
No más preguntas.
¡Sube al coche ahora!
Sra. Hayes.
¡Apurarse! ¡Entra y persíguelos!
Después de una persecución tan larga,
Finalmente, nos deshacemos de ellos.
Kaitlyn, ¿a dónde habías ido?
Pensé que fuiste a buscar a Zayden.
gracias
por ser tan valiente al encontrar a Zayden por mi
bien.
Para ti,
Puedo atravesar el infierno y la marea alta.
Vamos, basta de eso.
Tonterías
Estamos intentando escapar, ¿recuerdas?
¿Hacia dónde nos dirigimos?
Tengo algo de hambre.
Vayamos a mi villa a refugiarnos.
Deberías limpiar tu herida
y cambiarme esa ropa sucia.
Entra,
siéntanse como en casa.
¿A dónde fuiste esta vez?
Déjame decirte,
Esta vez no puedes simplemente desaparecer sin decir
una palabra.
Era el gerente Hayes.
quien me dijo que me mantuviera oculto por un
tiempo.
Es la única manera de garantizar la seguridad de
todos.
Pero ella me dijo que fuiste a buscar a Zayden.
Eso es tan engañoso.
Mantenlo bajo.
¿Por qué finalmente decidiste
para rescatarnos?
Porque ella descubrió que
Soy la hermana de Mauricio.